apartment=Căn hộ
ago=Trước kia
agree=Đồng ý
above=Bên trên
august=Tháng tám
aunt=Dì,cô,thím
apple=Quả táo
air=Không khí
across=Băng qua
action=Hành động
activity=Hoạt động
actor=Diễn viên nam
actress=Diễn viên nữ
add=Cộng,thêm vào
address=Địa chỉ,đính kèm
adult=Người lớn
advice=Lời khuyên
afraid=Sợ hãi
after=Sau khi
afternoon=Buổi chiều
again=Lại lần nữa
age=Tuổi
ago=Trước đây
airport=Sân bay
all=Tất cả
also=Cũng
always=Luôn luôn
amazing=Thú vị,tuyệt vời
and=Và
angry=Tức giận
animal=Động vật
answer=Câu trả lời,trả lời
anyone=Bất cứ ai,ai đó
anything=Thứ gì đó
april=Tháng 4
area=Diện tích,khu vực
arm=Cánh tay
around=Xung quanh
arrive=Đến(xa đến gần)
art=Nghệ thuật,mỹ thuật
article=Bài báo
artist=Nghệ sĩ
ask=Hỏi
autumn=Mùa thu
baby=Em bé
back=Trở lại
bad=Tồi tệ
bag=Cặp,túi
ball=Quả bóng
banana=Qủa chuối
band=Ban nhạc
bank=Ngân hàng
bath=Bồn tắm
bathroom=Phòng tắm
beach=Bãi biển
beautiful=Xinh đẹp
because=Bời vì
become=Trở thành
bed=Giường ngủ
bedroom=Phòng ngủ
beer=Bia
before=Trước đây
begin=Bắt đầu
behind=Đằng sau
believe=Tin tưởng
below=Bên dưới
best=Tốt nhất
better=Tốt hơn
between=Ỏ giữa
bicycle=Xe dạp
big=To lớn
bike=Xe đạp
bill=Hoá đơn
bird=Con chim
birthday=Sinh nhất
black=Màu đen
blog=Blog
blonde=Vàng hoe
blue=Xanh nước biển
boat=Thuyền
body=Cơ thể
book=Quyển sách
boot=Đôi ủng
bored=Buồn chán
boring=Buồn chán
born=Sinh ra
both=Cả 2
bottle=Chai,bình
box=Hộp
boy=Con trai
boyfriend=Bạn trai
bread=Bánh mì
break=Vỡ,phá
breakfast=Bữa sáng
bring=Cầm
brother=Anh/em trai
brown=Màu nâu
build=Xây dựng
building=Toà nhà
bus=Xe buýt
business=Việc kinh doanh
busy=Bận rộn
butter=Bơ
buy=Mua
bye=Tạm biệt
cafe=Cửa hàng cafe
cake=Bánh
call=Gọi
camera=Camera
can=Có thể
capital=Thủ đô
car=Xe hơi
card=Thẻ
career=Sự nghiệp
carrot=Cả rốt
carry=Gánh
cat=Mèo
centre=Trung tâm
century=Thế kỷ
chair=Ghế
change=Thay đổi
chart=Đồ thị
cheap=Rẻ
check=Kiểm tra
cheese=Phô mai
chicken=Ga
child=Đứa trẻ
chocolate=Sô cô la
choose=Chọn lựa
cinema=Rạp chiếu phim
city=Thành phố
class=Lớp học
classroom=Phòng học 
clean=Sạch sẽ
climb=Leo trèo
clock=Đồng hồ
close=Đóng
clothes=Quần áo
club=Câu lạc bộ
coat=Áo choàng
coffee=Cà phê
cold=Lạnh
college=Đại học,cao đẳng
colour=Màu sắc
come=Đến(Gần đến xa)
common=Điểm chung,phô biến
company=Công ty
compare=So sánh
complete=Hoàn thành
concert=Buổi hoà nhạc
conversation=Cuộc hội thoại
cook=Nấu ăn
cool=Mát mẻ
correct=Chính xác
cost=Giá cả
could=Cần
country=Quê hương
course=Khoá học
cousin=Anh chị em họ
cow=Con bò
cream=Kem
create=Tạo ra
culture=Nền văn hoá
cup=Cốc,cúp
customer=Khách hàng
cut=Cắt
dad=Bố
dance=Khiêu vũ
dancer=Vũ công
dangerous=Nguy hiểm
dark=Bóng tối
date=Ngày,hẹn hò
daughter=Con gái
day=ngày
dear=Thân gửi
December=Tháng 12
decide=Quyết định
delicious=Ngon miệng
describe=Mô tả
description=Chú thích
design=Thiết kế
desk=Bàn
detail=Chi tiết
dialogue=Hội thoại
dictionary=Từ điển
die=Chết
diet=Chế độ ăn
difference=Sự khác nhau
difficult=Khó
dinner=Bữa tối
dirty=Bẩn thỉu
discuss=Thảo luận
dish=Bát đĩa
doctor=Bác sĩ
dog=Chó
door=Cửa
down=Xuống
downstair=Dưới nhà
draw=Vẽ
dress=Váy
drink=Uống
driver=Tài xế
during=Trong suốt
each=Mỗi
ear=Tai
early=Sớm
east=Hướng đông
easy=Dễ dàng
eat=Ăn
egg=Trứng
eight=Tám
eighteen=Mười tám
eighty=Tám mươi
elephant=Voi
eleven=Mười một
email=Thư điện tử
end=Kết thúc
enjoy=Tận hưởng
enough=Đầy đủ
